この度はご購入誠にありがとうございます。
使用報告などは必要ありませんが、
このUIを使用した作品などのURLなど送っていただけると今後の活動をより頑張れます…！
また、何かご不明点などありましたらお気軽にお問い合わせください。

Gmail:bellerose0208@gmail.com
X:@BelleRose0208


【内容物】
・メッセージウィンドウ×3(横1200、1000、800Px)
・名前枠
・システムボタンアイコン
・選択肢ボタン
・見出し
・チェックマーク
・イメージ画像
・PSDデータ

【拝借物】
立ち絵/背景
・R_ID様（https://r-id.booth.pm/）
・MoonWind様（https://moonwind.pw/）

フォント
・御琥祢屋様
　→さつき源代明朝フォント、源暎ちくご明朝フォント使用

【利用規約】
・この作品の二次配布の販売/盗作/自作発言はお辞めください。
・公序良俗に反するもの、特定の企業や組織団体などを誹謗中傷し名誉や信用を毀損するコンテンツでの使用はお辞めください。
・使用報告や著作表記は不要です。
・著作権は放棄していません。
・この素材を使用したことによって生じた損害・損失に対して制作者は一切責任を負いません。